♪आधी ज़िंदगी खोजते हुए,
मैं हवा को तकिया बनाकर आराम करता हूँ♪
♪उज्ज्वल चाँद की चाहत
एकाकी तारों में गूँजती है♪
♪नश्वर लोक पर दृष्टि डालना♪
♪वह वहाँ प्रकट होती है जहाँ लालटेनें फीकी पड़ जाती हैं♪
♪तूफ़ान छँट जाते हैं।
नशे में धुत्त पुनर्मिलन पुराने बंधनों को याद करते हैं♪
♪पूछ रहे हैं कि हम अगले जन्म में कब मिलेंगे♪
♪एक सहस्राब्दी पलों में बीत जाती है।
आज का आनंद कहाँ है♪
♪यह प्यार टूटने से नहीं रोकता♪
♪समय का एक टुकड़ा काटना♪
♪टूटे हुए तारे भी
तुम्हारे प्रति मेरे संकल्प की तुलना नहीं कर सकते♪
♪भले ही अनगिनत दुःख
पंखुड़ियों की तरह गिरें♪
♪इस समयावधि के लिए♪
♪जीवन और मृत्यु में आपके साथ चलूँगा♪
♪अपने हृदय में तुम्हारा सार उकेर रहा हूँ♪
♪जीवन की सबसे सुंदर स्मृति का निर्माण♪
♪समय का एक टुकड़ा काटना♪
♪टूटे हुए तारे भी
तुम्हारे प्रति मेरे संकल्प की तुलना नहीं कर सकते♪
♪भले ही अनगिनत दुःख
पंखुड़ियों की तरह गिरें♪
♪इस समयावधि के लिए♪
♪जीवन और मृत्यु में आपके साथ चलूँगा♪
♪अपने हृदय में तुम्हारा सार उकेर रहा हूँ♪
♪जीवन की सबसे सुंदर स्मृति का निर्माण♪
=अंधेरे में सूरज=
=एपिसोड 2=
सुनना।
यदि तुम मुझे सोते समय अपने वश में कर लो,
मैं खुद को मार डालूंगा.
आप
अपने आप को अधिक आंक रहे हैं, है ना?
तुम्हारा गंदा शरीर,
मैं इसमें पुनः प्रवेश करने से इंकार करता हूं।
मैं तुम्हारे जैसा मूर्ख व्यक्ति कभी नहीं मिला।
स्वेच्छा से दंड की मांग कर रहे हैं?
एक बार जब आप ठीक हो जाएं,
हम दिव्य तलवार से मेरा शरीर वापस ले आएंगे ।
इस बार, रात्रि देवता ने
लगभग दिव्य तलवार ले ली थी।
हमें अपनी सुरक्षा व्यवस्था को मजबूत करना होगा।
300 साल बीत चुके हैं.
रात्रि देवता पूरी तरह पुनर्जीवित हो गए हैं।
रात्रि देवता को पुनः सील करना
अब अत्यावश्यक है।
हमें तत्काल चयन करने की आवश्यकता है
हमारे शिष्यों में से एक नया दिव्य तलवार मास्टर ।
मेरे अधिकार के अधीन सभी बुजुर्ग और शिष्य
प्रतियोगिता के लिए पंजीकरण करा सकते हैं।
पिता, गुरु,
मैं भाग लूंगा.
अच्छा।
साइन अप करें।
क्या?
तलवार मास्टर बनें
और दिव्य तलवार प्राप्त करें।
मुझे पता है।
मेरे नाथ,
मैं पंजीकरण करना चाहता हूं.
वह भी साइन अप कर रही है?
तो फिर मैं भी पंजीकरण कराऊंगा.
आप...?
बाई शियाओयिंग
तो जूनियर शिष्य भी नहीं है।
वह तो बस एक नश्वर सफाईकर्मी है
युनक्सिउ मंडप से।
ओह।
चूंकि वह युनक्सिउ मंडप से है,
युन्या,
आप क्या सोचते हैं?
अभी आपने कहा था कि खेती का स्तर
और स्थिति
प्रभावित नहीं हुआ.
मुझे विश्वास है
यह नियम कायम है।
मुझे आपके निर्णय पर भरोसा है.
युनशियु मंडप के लोगों ने
सराहनीय साहस दिखाया।
आप भाग ले सकते हैं.
दिव्य तलवार परीक्षण सभा में कनिष्ठ शिष्य
पहले से ही हास्यास्पद हैं।
अब तो सफाई कर्मचारी भी?
वह अपने आप को जरूरत से ज्यादा आगे ले जा रही है।
बिल्कुल!
इतनी कमज़ोर आध्यात्मिक शक्ति के साथ,
प्रतिस्पर्धा करने की क्या ज़रूरत है?
बात नहीं।
हमारे लिए यह सिर्फ एक अभ्यास लक्ष्य है।
मैं तुम्हें दिव्य तलवार पाने में मदद करूँगा
अपना शरीर पुनः पाने के लिए।
ठीक है।
लेकिन याद रखें.
जब मुझे दिव्य तलवार मिलेगी,
इसका मतलब है आपकी मौत.
मैंने तुम्हें बहुत समय तक सहन किया है।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
मुझे बार-बार उकसा रहे हो?
मुझे मार डालो,
और आप कभी भी अपना शरीर वापस नहीं पा सकेंगे।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे धमकी देने की?
अगर मैंने तुम्हारी माँ को मार दिया तो क्या होगा?
मैं तुम्हें अगले दिन मार डालूंगा.
मैं तुम्हारे मालिक को मार डालूँगा,
आपका संप्रदाय,
और हर कोई जो मेरा विरोध करता है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे उलझने की?
तुम मुझसे नफरत करते हो, है ना?
और तुम भी मुझसे डरते हो.
राक्षसी ऊर्जा...
मुझे राक्षसी ऊर्जा क्यों दी जाए?
आपको मजबूत बनाने के लिए
और तुम्हें राक्षस बना देंगे.
आपकी प्रतिभा असाधारण रूप से खराब है।
तेजी से खेती की प्रगति को भूल जाओ।
आप तो उड़ भी नहीं सकते.
मेरे बिना,
आप जीवन भर न्यूनतम आध्यात्मिक शक्ति वाले एक दीन-हीन कमजोर व्यक्ति बने रहेंगे ।
तुम मुझे राक्षस बना रहे हो?
तुम्हें कहना चाहिए,
"यह एक सम्मान की बात है।"
अगर तुम चाहो तो मुझे मार दो।
मेरा अपमान मत करो.
मुझे आपको बनते हुए देखना अच्छा लगता है
दुष्ट राक्षस जिसे तुम घृणा करते हो।
बहुत जल्द ही,
आप नियंत्रण खो देंगे
और मेरे जैसे बन जाओ।
बिलकुल नहीं।
क्या हुआ?
मैं पानी को जादू से उत्पन्न कर सकता हूं।
मेरे पास एक अमर जड़ है!
यह तो बस मेरी शैतानी ऊर्जा है
आपकी अमर जड़ के रूप में प्रच्छन्न।
लेकिन आपने वास्तव में इसमें बहुत खराब तरीके से महारत हासिल की है।
मुझे तुम्हें सिखाने दो.
क्या?
इसे रोक!
अब, आप जानते हैं कि क्या करना है.
मेरी अवज्ञा मत करो.
मैं अब भी
आपके दयनीय जीवन को बख्शने पर विचार कर सकता हूं।
बाई शियाओयिंग, आप क्या कर रही हैं?
ज़ियाओयिंग?
क्या यह रात्रि कबीले का घुसपैठिया है?
जाओ और मास्टर को खबर दो।
ज़ियाओयिंग.
क्या आप मौजूद हैं?
क्षमा मांगना।
मैं अभ्यास कर रहा था.
मेरी खेती बढ़ गई है.
मैंने गलती से नियंत्रण खो दिया।
चलो भी।
आपके पास कोई अमर जड़ नहीं है।
आप मंत्र कैसे कर सकते हैं?
कुछ और भी है.
ऐसा लगता है कि मुझे इसकी सूचना
गुरु और बड़ों को देनी चाहिए।
नहीं - नहीं!
कृपया ऐसा न करें!
युन्कू.
ईमानदार रहना,
मैंने एक अमर जड़ विकसित कर ली है।
देखना।
मैं अभी भी इसे अच्छी तरह से नियंत्रित नहीं कर सकता।
मुझे डर था कि तुम मुझ पर हंसोगे.
ज़ियाओयिंग.
अब आपके पास अमर जड़ है?
हाँ।
भगवान का शुक्र है।
जब दिव्य तलवार जागृत हुई,
मैं अभ्यास कर रहा था।
इसने मेरी मेरिडियन को सक्रिय कर दिया
और अमर जड़.
मैं महसूस करता हूं कि मेरी साधना
हर दिन बढ़ रही है।
लेकिन...
तुम्हें पता है कि यह कैसा है, युनकू।
मैं बड़ी मुश्किल से
दिव्य तलवार परीक्षण सभा के लिए योग्य हो पाया।
अब, मेरे पास यह अमर जड़ है।
अगर मैं किसी तरह उनसे जीत जाऊं,
इससे सभी का मनोबल बढ़ सकता है।
बिल्कुल!
और वे चालें जो
ज़ियाओयिंग ने अभी प्रदर्शित कीं
वास्तविक सुधार दिखाएं.
शायद इस बार,
हम सचमुच
उन वरिष्ठ शिष्यों को अपमानित कर सकते हैं।
हाँ।
ठीक है।
मैं ऐसा दिखावा करूंगा कि मैंने कुछ नहीं देखा।
लेकिन ऐसी गड़बड़ी दोबारा मत करना।
अच्छे से अभ्यास करें.
हाँ।
अन्यथा बड़े-बुजुर्ग स्वयं तुम्हें दण्ड देने आएंगे ।
मैं जानता था कि तुम सबसे अच्छे हो, युनकू।
हम चले जायेंगे.
ठीक है।
जाना।
मुझे राहत है कि तुम ठीक हो, ज़ियाओयिंग।
आप बहुत कठिन अभ्यास करते हैं.
मैं तुम्हें रोकूंगा नहीं.
मैं और भी कठिन अभ्यास करूंगा.
इसे जारी रखो।
आप भी।
अपनी दयनीय साधना से, क्या
आप तलवार पाना चाहते हैं?
कितना हास्यास्पद है.
इससे भी बुरा क्या है?
यह है कि मुझे अपना शरीर वापस पाने के लिए आप जैसे कचरे की जरूरत है ।
(अपना घिनौना चेहरा देखो.)
(यदि मैं अधिक शक्तिशाली होता)
(मैं अभी तुम्हें टुकड़ों में काट दूंगा।)
दिव्य ज्ञान प्राप्त करने के लिए,
अपना रूप अलग करना।
तब व्यक्ति को
उनकी तीन आत्माएं और सात आत्माएं दिखाई देती हैं।
(मैं उसे नहीं मार सकता, हमें अलग कर दो)
(या उसे नियंत्रित करें।)
(मेरे बगल में बंधा हुआ)
(मैं इसकी रिपोर्ट नहीं कर सकता.)
(मैं अब हार नहीं मान सकता।)
(मुझे संकेत देने का कोई तरीका ढूंढना होगा।)
एल्डर कोंगमिंग,
मेरा एक सवाल है।
आगे बढ़ो।
मैंने सुना है कि आत्माएं
शरीर से अलग हो सकती हैं।
वे कितने समय तक अलग रह सकते हैं?
आम लोग
अपनी आत्मा के निकल जाने पर तुरन्त मर जाते हैं।
शक्तिशाली साधक
आत्मा-विच्छेदन तकनीकों का उपयोग करते हैं
आत्माओं को स्वतंत्र रूप से स्थानांतरित करने के लिए।
लेकिन इसके लिए
अत्यधिक आध्यात्मिक ऊर्जा की आवश्यकता होती है।
अन्यथा, वे थकावट से मर जाते हैं।
(तो यह ऐसा ही है।)
(ये चेनयुआन की कमजोर खेती)
(अपने शरीर को बनाए रखने के लिए है।)
तब
रात्रि देवता के बारे में क्या?
यदि उसकी आत्मा उसके शरीर से अलग हो जाए
और एक अमर से बंधा हुआ है,
क्या वह थकावट से मर जाएगा?
बेशक वह ऐसा करेगा।
चाहे वह कितना भी शक्तिशाली क्यों न हो,
वह अभी भी
दिव्य तलवार द्वारा निर्वासित था।
वह ऐसी शक्ति कैसे बरकरार रख सकता था?
यदि वह नौ स्वर्गों में ऐसा करता है,
मैं उसकी आत्मा को हवा में उड़ा दूंगा।
लेकिन क्या होगा अगर कुछ जादुई कलाकृतियों के कारण
...?
किस वजह से?
उनका तर्क है रोक!
ऐसी आधारहीन अटकलें व्यर्थ हैं।
बैठ जाओ.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे नीची नज़र से देखने की?
मैं तुम्हें सबक सिखाऊंगा.
तीन आत्माएं और सात आत्माएं.
कौन?
मुझे किसने मारा?
तुम घमंडी हो.
यह तो मामूली सजा है।
बाई जियाओयिंग!
यह आप है!
मुझे नहीं।
रुको!
यदि युन्या की खातिर नहीं,
आप जैसे सफाईकर्मी को तो
यहां आने की अनुमति भी नहीं होगी।
और तुम इतने ढीठ बने हुए हो!
बाहर जाकर अपने कार्यों पर विचार करें।
(आज बहुत गर्मी है।)
(मैं इसे उसके टैब में जोड़ रहा हूं।)
(ये चेनयुआन, मुझे मत छुओ!)
तुमने मुझे इस नीरस जगह पर रहने को मजबूर कर दिया।
बेशक मुझे कुछ मजा मिलेगा।
(मैं तुम्हें मार दूँगा।)
(जरा रुको। मैं तुम्हें जरूर मार डालूंगा।)
क्या तुम मुझे मारने की कोशिश नहीं कर रहे थे?
आपने उस बूढ़े आदमी को संकेत दिया
कि मैं यहाँ हूँ
अपकी तरफ से।
अफ़सोस की बात है कि वह बहुत मूर्ख है
अपने अर्थ को समझने के लिए.
आप बस वही काट रहे हैं जो आपने बोया है।
(दिन दहाड़े,)
(आप...)
वैसे भी मुझे कोई नहीं देख सकता.
तुम मेरे साथ बुरा व्यवहार करते हो,
लेकिन मैं अभी भी आपको ऊर्जा देता हूं.
क्या तुम्हें मेरा धन्यवाद नहीं करना चाहिए?
(मालिक!)
(मुझ पर से जादू जल्दी हटाओ!)
तुम फिर से शरारती हो गए
और तुम्हें फिर से सज़ा मिली।
चूँकि यह एल्डर कोंगमिंग का अर्थ है,
मैं इस रुकावट को दूर नहीं कर सकता।
मैं यह नहीं कर सकता,
लेकिन...
ठीक है।
आप सहज महसूस करेंगे.
(सौभाग्य से, मेरे पास मेरा स्वामी है।)
(अन्यथा, मैं आगे नहीं बढ़ पाता।)
यदि आप एक और शब्द बोलते हैं,
मैं उसे मार डालूंगा.
(क्यों?)
(मास्टर ने तुम्हारे साथ क्या किया?)
(या आप लोगों से मिलना नापसंद करते हैं)
(मेरे साथ अच्छा व्यवहार करो?)
(क्या आप गंभीर हैं?)
(ठीक है, मैं सहमत हूं।)
(मैं आपकी बात मानूंगा।)
(आप जो भी आदेश देंगे मैं वह करूंगा।)
(बस उसे नुकसान मत पहुंचाओ.)
इतना हृदयवेदक।
यदि वह जानता कि तुम रात्रि देवता की सेवा करते हो,
क्या वह अब भी आपके साथ अच्छा व्यवहार करेगा?
(बात नहीं।)
(सारी गलतियाँ मेरी हैं।)
(जब तक आप खुश हैं)
(और मुझे माफ़ कर दो,)
(मैं अपना वादा निभाऊंगा।)
दिव्य तलवार
परीक्षण सभा आ रही है।
रात्रि देवता कभी भी आक्रमण कर सकते हैं।
सतर्क रहें.
मुझे पता है।
मैंने अपने शिष्यों को गतिविधियों पर नज़र रखने के लिए भेजा है
रात्रि कबीले का.
ठीक है।
युन्या,
आप तलवार मास्टर के लिए मेरे आदर्श उम्मीदवार हैं ।
यह मुकदमा आपके लिए आयोजित किया गया है।
मैं निष्पक्ष प्रतिस्पर्धा के माध्यम से जीत हासिल करूंगा।
मैं तुम्हें निराश नहीं करूंगा.
ठीक है।
प्रारंभिक परीक्षा कल से शुरू होगी।
यद्यपि अब तुम्हारी खेती दयनीय है,
अमर जड़ी-बूटियों को जब्त करने जैसे परीक्षण में,
आश्चर्य की रणनीति
जीत सुनिश्चित करें.
जड़ी-बूटियाँ जब्त करना?
आपको कैसे मालूम?
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
कोई भी चाल मत आजमाओ.
यदि आप कल असफल हो जाते हैं,
मैं तुम्हें मार डालूँगा।
और आपके स्वामी.
क्या मैं आपसे पूछूँ
मुझे कौन सी आश्चर्यजनक रणनीति का उपयोग करना चाहिए?
सभी मंत्र वास्तव में
समान मूलभूत सिद्धांतों का पालन करें।
प्राकृतिक ऊर्जा को चैनल करें
और उन्हें अपना बना लें.
आपकी बारी।
मैंने ऐसा मूर्ख कभी नहीं देखा.
इसके बारे में खेद।
हालाँकि मैंने
इन वर्षों में लगन से प्रशिक्षण लिया है,
मेरी खेती स्थिर बनी हुई है.
मुझे डर है कि मैं आपको निराश कर दूंगा।
जारी रखना।
यदि आप पुनः असफल हो गए,
मेरे सीमित धैर्य को दोष मत दो.
यह हुई ना बात।
मेरे श्रमसाध्य मार्गदर्शन के योग्य।
(बिल्कुल।)
(राक्षसी ऊर्जा को अवशोषित करने के बाद,)
(मेरी इंद्रियाँ तेज हो गईं,)
(और ऊर्जा एकत्र करना आसान हो गया।)
(मेरे अंदर से प्रवाहित हो रही शक्ति)
(यही वह चीज़ है जिससे मैं सबसे अधिक घृणा करता हूँ।)
(एक दिन,)
(मैं आपके द्वारा दी गई शक्ति का उपयोग करूंगा)
(तुम्हें मारने के लिए)
परीक्षण सभा आधिकारिक रूप से शुरू हो गयी।
निर्धारित समूहों में प्रतिस्पर्धा करें।
एक धूप समय में,
डेस्क से घाटी की कुमुदिनी को जब्त कर लो ,
और आप विजयी होंगे.
पहला दौर.
बाई जियाओयिंग बनाम चू क्यूई।
ज़ियाओयिंग.
जाओ, ज़ियाओयिंग।
तुम यह कर सकते हो! मुझे तुम पर भरोसा है।
आगे बढ़ो।
आप सचमुच आये.
देखते हैं
बाद में तुम खुद को कैसे अपमानित करोगे।
यदि आप यह मुकदमा हार जाते हैं,
मैं तुम्हें मार दूँगा।
हे नीच सफाईकर्मी
पिछली बार पर्याप्त पिटाई नहीं मिली?
और अधिक के लिए वापस?
कृपया मुझ पर नरमी बरतें।
इस पर भरोसा मत करो.
यह फूल तुम्हारे लिए नहीं है.
सुअर की तरह मूर्ख.
चकमा देना बंद करो! हमला करो!
आप पीछे कैसे हट सकते हैं?
तुम कायर अपनी माँ का बदला लेना चाहते हो?
अपना मुंह बंद करें!
बाई शियाओयिंग इतना सुधार कैसे कर सकी?
वहाँ खड़े रहना बंद करो!
अब!
अभी करो!
बाई जियाओयिंग
युनक्सिउ पैवेलियन की जीत हुई।
आप आगे बढें.
- ज़ियाओयिंग!
- तुम कमाल हो! तुम जीत गए!
- प्रभावशाली!
अरे बाप रे।
- सचमुच?
- वह ऐसा कैसे कर सकती है?
वह तो बस एक साधारण सफाईकर्मी है।
यह सचमुच हुआ।
सबसे बेतुकी चीज़ जो मैंने कभी देखी है।
अपमानजनक.
खराब प्रदर्शन
फिर भी अब जश्न मना रहे हैं?
आप अविश्वसनीय हैं.
बाद में और अधिक कठिन अभ्यास करें.
आप बहुत कुशल हैं.
- हम और कठिन प्रशिक्षण लेंगे।
- ठीक है!
युन्या.
प्रारंभिक परीक्षा के दौरान,
आपकी सफाई शिष्या बाई शियाओयिंग
मेरा ध्यान आकर्षित किया.
उसमें अमर जड़ों का अभाव है,
औसत प्रतिभा के साथ
और कोई पिछली उपलब्धियां नहीं।
उसकी खेती में
अचानक इतना सुधार कैसे हो गया?
यद्यपि जड़हीन,
उसका दृढ़ संकल्प
उसे अपना शिष्य बना लिया।
शामिल होने के बाद,
काम निपटाते समय,
उसने लगन से पढ़ाई की।
तो उसका प्रदर्शन
मुझे आश्चर्य नहीं हुआ.
आपने एक बार कहा था
कुछ साधारण से दिखने वाले लोग
अचानक ज्ञान प्राप्त हुआ
खेती के माध्यम से
और फिर ऊपर उठ गया।
मेरा मानना ​​है कि यही उसका मामला है।
अच्छा ऐसा है।
इसके लिए उसे
अपनी क्षमता का समुचित उपयोग करना होगा।
तभी हम उसका उपयोग कर सकेंगे।
अन्यथा, वह आसानी से
उस शक्ति के प्रतिशोध का शिकार हो जाएगी।
तब सारे प्रयास व्यर्थ हो जायेंगे।
मैं उसे सिखाऊँगा और उसका नेतृत्व करूँगा
धर्म के मार्ग पर।
अचे से।
बाई जियाओयिंग.
आप यहां क्यूं आए थे?
यदि आप
परीक्षण प्रतियोगिता से हट जाते हैं,
ये सब तुम्हारे होंगे।
कृपया उन्हें वापस ले लीजिए.
मुझे कोई जरूरत नहीं है.
आपका क्या मतलब है?
मैं रात्रि देवता को मारना चाहता हूँ।
बाई जियाओयिंग!
अपनी बकवास बंद करो!
अपनी किस्मत को मत आजमाओ.
यह एक सूचना है,
यह कोई अनुरोध नहीं है।
यदि आप अनुपालन करने से इनकार करते हैं,
हम तुम्हें इसमें हरा देंगे.
क्या मैंने आपको नाराज कर दिया है, वरिष्ठ वान्यान?
मेरे साथ हमेशा ऐसा व्यवहार क्यों किया जाता है?
तुमने बार-बार मेरा मज़ाक उड़ाया है।
आप अभी भी यहाँ निर्दोष होने का नाटक कर रहे हैं।
उसे मारो!
अपने वरिष्ठ की अवज्ञा?
यह आपकी बकवादिता के लिए है!
क्या आप मारपीट से बचना चाहते हैं?
मुझसे राक्षसी ऊर्जा की भीख मांगो।
यद्यपि मैं भी तुमसे घृणा करता हूँ,
उनका शोर असहनीय है.
(यदि आप
अभी मुझमें राक्षसी ऊर्जा स्थानांतरित करते हैं)
(और वे इसे खोज लेते हैं,)
(वे न केवल
मुझे परीक्षणों से अयोग्य घोषित कर देंगे,)
(लेकिन यह मुझे
नौ स्वर्गों से भी निष्कासित कर सकता है।)
(मैंने मना कर दिया!)
चूँकि आपने मना कर दिया है,
इसे सहन करो.
रुकना!
- आप क्या कर रहे हैं?
- मास्टर.
- गुरुजी.
ज़ियाओयिंग.
मालिक!
बाई शियाओयिंग ने सबसे पहले हमें उकसाया!
केवल वे...
चलो वापस चलते हैं।
ध्यान से।
नीचे उतरो।
क्या?
ज़ियाओयिंग? क्या हुआ?
मुझे इसे दोहराने के लिए मजबूर मत करो.
(मैं उसे यहां मास्टर को नुकसान नहीं पहुंचाने दे सकता।)
मैं ठीक हूँ।
ध्यान से।
धीरे से।
गति कम करो।
राउरू मेरे साथ वापस आ सकता है।
कुछ मरहम पर्याप्त होगा.
ठीक है।
तो फिर थोड़ा आराम करो.
गुरु आपका धन्यवाद।
आगे बढ़ो।
यहाँ।
ध्यान से।
ज़ियाओयिंग.
अच्छी तरह से आराम करें।
ठीक है।
जानते हैं आप क्यों पीड़ित हैं?
आपकी दया आपको कमज़ोर बनाती है
और महानता के लिए अयोग्य.
मेरा सबसे बड़ा दुर्भाग्य आपसे मिलना था।
अभी भी विद्रोही.
इन सभी चोटों के साथ,
आप कल प्रतिस्पर्धा नहीं कर सकते.
जल्द ही तुम मुझसे अपने इलाज के लिए विनती करोगे।
भीख मांगा।
फिर मैं तुम्हें ठीक कर दूंगा.
आपकी चिंता की कोई आवश्यकता नहीं है.
मेरी त्वचा काफी मोटी है.
मैं आपकी राक्षसी ऊर्जा सहन नहीं कर सकता।
एक आखिरी मौका.
अब मुझसे विनती करो,
और मैं इसका पालन करूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मेरा धैर्य समाप्त हो रहा है।
क्या तुम भीख मांगोगे?
या नहीं?
मैंने अपना विचार बदल दिया है।
कल के परीक्षण को छोड़ना मेरे लिए उचित है।
आप कभी भी अपना शरीर वापस नहीं पा सकेंगे,
न ही नश्वर क्षेत्र को पीड़ित करें।
मेरी योजना
आपके प्रभाव से परे हैं.
(यह दुखदायक है।)
(बाई जियाओयिंग,)
(बदला लेने के लिए आपको जीवित रहना होगा।)
कृपया।
मुझे छोड़ दो.
जिस तरह से आप दया की भीख मांगते हैं
आपकी जिद्दी अवज्ञा से कहीं अधिक सुखद है ।
मैं कृतघ्न था.
कृपया मुझे माफ़ करें।
क्या आप मुझे ठीक कर सकते हैं?
तुम्हारा घूरना
मुझे तो बस घृणा से भर देता है।
अपनी आँखें बंद करें।
आप ठीक कह रहे हैं।
यह मेरी बुद्धि की कमी थी।
♪आपकी निगाह में झूठ♪
♪ सांसारिक चिंगारियाँ
और दिव्य तारों के चार्ट ♪
♪क्या आप मुझे अपनी कहानी में शामिल कर सकते हैं♪
♪मैं अपनी भौंहों पर रंग लगाता हूँ
और शोकपूर्ण धुनें भेजता हूँ♪
♪कहानी को फीका पड़ने दो♪
♪आपकी निगाह में झूठ♪
♪सांसारिक दुनिया की चमक
और तारों भरी नदी का प्रवाह♪
♪फिर भी मैं तुम्हारे साथ नहीं रहता♪
♪केवल क्षणभंगुर सुंदरता शेष रहती है♪
♪दर्द बांटने वाला कोई नहीं बचा♪
मैं तुम्हें जागते हुए नहीं मार सकता था।
चलो इसे अपने सपनों में आज़माते हैं।
स्वप्न मंत्र.
मेरे सपने में आपका स्वागत है.
तुमने मुझे यहाँ खींच लिया?
क्योंकि केवल मैं
मैं हर समय तुम्हें मारना चाहता हूँ।
ये चेनयुआन.
द!
क्या हुआ?
तीनों लोकों में मेरी कोई बराबरी नहीं है।
मैं आपके सपने में कैसे घसीटा जा सकता हूं?
यह है
मेरा सपना नहीं?
मैं तुम्हारे जाल में फँस गया हूँ?
अब तुम्हें इसका एहसास हुआ?
बहुत देर हो गई।
♪सूखे पेड़ों पर सड़ते हुए छल्ले हैं♪
♪प्यार और नफरत चक्र में गुंथे हुए हैं♪
♪प्रतिज्ञाएँ बिदाई के शब्दों में बदल जाती हैं♪
♪कठोर नश्वर संसार
ब्लेड की तरह काटता है♪
♪आपका बर्फीला स्वर♪
♪जन्मों भर के घाव♪
♪सबसे कड़वे आंसू के दाग♪
♪मेरे होंठ जला दो♪
♪यादें ढेर हो जाती हैं, कोमल और गर्म♪
♪हमारा भाग्यवान बंधन अटूट बना हुआ है♪
♪हथेलियों पर भाग्य की धब्बेदार रेखाएँ♪
♪अंतहीन रात से भोर को अलग करना♪
♪कड़वी हवाएँ विरल तारों को इकट्ठा करती हैं♪
♪फिर भी मैं इंतज़ार करता हूँ♪
♪एक खोया हुआ वादा,
जीवन की यात्रा साझा करने के लिए♪
♪क्षणिक फूल रातोंरात मुरझा जाते हैं♪
♪शराबी भ्रम इस जुनून को बढ़ावा देते हैं♪
♪ जन्मों-जन्मों की ज़ंजीरों में,
सिर्फ़ मेरी आहें ही बची हैं♪
♪दुःख शिखरों से ऊपर उठता है♪
♪कभी दूर किनारे तक नहीं पहुँचना♪
♪मैं तुम्हें मंद होती रोशनी में कैसे ढूंढ सकता हूँ?♪
♪यादें ढेर हो जाती हैं, कोमल और गर्म♪
♪हमारा भाग्यवान बंधन अटूट बना हुआ है♪
♪हथेलियों पर भाग्य की धब्बेदार रेखाएँ♪
♪अंतहीन रात से भोर को अलग करना♪
♪कड़वी हवाएँ विरल तारों को इकट्ठा करती हैं♪
♪फिर भी मैं इंतज़ार करता हूँ♪
♪एक खोया हुआ वादा,
जीवन की यात्रा साझा करने के लिए♪